Mentalidade empreendadora
# METAS DE APRENDIZAGEM

- [x] Entender o que é empreendedorismo e suas diferentes abordagens.
- [x] Diferenciar os tipos de empreendedorismo e suas aplicações.
- [x] Compreender a relação entre propósito e sucesso empreendedor.
- [x] Aplicar o conceito de lkigai para alinhar carreira e negócios.
- [x] Identificar oportunidades para empreender com propósito.


Empreendedores são pessoas que aproveitam as oportunidades para criar mudanças 
e mobilizar recursos externos para alcançar seus objetivos

Empreender = Gerar valor
Abrir um negócio inovar dentro de uma empresa ou atuar no
impacto social.